Prezenter: I to jest to dla tego małego projektu demo.
Oczywiście zawsze można zrobić więcej, ale
tutaj już używamy kilku fajnych typów funkcji, o których
dowiedziałeś się w tym kursie.
I dzięki temu projektowi, masz nadzieję, że masz lepsze
pojęcie o tym, kiedy używasz jakiej funkcji, dlaczego pewne funkcje,
takie jak dekoratory i interfejsy, istnieją, jak mogą
nam pomóc i jak możemy pisać bezpieczny dla typu, skalowalny kod.
Teraz zdecydowanie nie krępuj się rozbudować tego
projektu, dodać więcej funkcji na własną
rękę, zbadać co można by tam zmienić i po
prostu poćwiczyć pracę z typescriptem.
Jestem zadowolony z obecnego stanu i w następnym module
chcę teraz zająć się dość oczywistym problemem.
Mamy tu jeden super ogromny plik.
Tak więc, podzielenie tego na wiele plików naprawdę pomogłoby nam
w zarządzaniu naszą bazą kodu.
Bo teraz jeśli chcemy coś gdzieś zmienić, to zawsze
musimy przewijać cały plik i znaleźć miejsce,
w którym chcemy dokonać zmiany.
To nie jest idealne rozwiązanie.
Już teraz jest dość dużo kodu, w jeszcze
większych projektach byłoby to zupełnie nie do opanowania.
Tak więc w następnym module przyjrzymy
się typom funkcji jakie nam daje, które pomagają nam
w dzieleniu naszego kodu na wiele plików.